# Ana Carolina Arellano Valdez
Conclusiones.
Cuando vi el problema me imaginé que no sería muy complejo, sin embargo, tuvimos dificultades porque no sabíamos qué camino tomar apara agregar los valores. Por un lado, a  mí se me había ocurrido agregar los valores a una lista y de ahí ir haciendo tipo append a los siguientes nodos, sin embargo, sería complicado porque tendríamos que estar conectando los nodos uno a uno para que no se pierda la secuencia. Al final, la mejoropción fue agregar los valores a una variable externa, es decir, hacer copias de los valores e irlas agregando a una misma cadena. Otra de las dificultades que encontramos era que no podríamos sumarle 1 al resultado porque estaba siendo manipulado como un string, pero utilizamos la función atoi para poder convertirlo a entero y se logró el objetivo. Por último, creo que lo más tedioso fue la lectura del archivo, pues al estar en nodos separados desde un principio era sencillo obtener el valor e imprimirlo en el archivo de texto, sin embargo, tuvimos que crear una función que fuese obteniendo los valores al leer el archivo y los asiganara a una nodos encadenados. Me parece que esto fue lo más complicado, ya que en general el problema no era muy difícil.