En el main, con la función "to_init_lol" fue donde se manipularon los valores. Al principio nos fue confuso el cómo lo haríamos, pero después se nos vino a la mente el uso de strings para después convertirlos a enteros.Ese fue el primer desafío, ya después la parte específica que fue la creación de una lista a través de nodos en donde se guarda cada elemento obtenido del archivo. Conocimos una nueva función "atoi". En general, este desafío me resultó complicado ya que por cuestiones no había podido asistir a las clases y aun así el tema me sigue siendo difícil, el manejo de nodos me es más claro y el manejo de archivos igual pienso que no se me facilita, pero lo esencial creo que ya lo tengo.
